---
title: "Finnomena คว้ารางวัลองค์กรนวัตกรรมดีเด่น 2569 ในฐานะแพลตฟอร์ม WealthTech ที่ช่วยให้คนไทยบรรลุเป้าหมายการลงทุน"
url: "https://www.finnomena.com/z-admin/nia-2026/"
date: "2026-10-09"
author: "Finnomena"
feed_url: "https://www.finnomena.com/feed/"
---
กลุ่มบริษัท ฟินโนมีนา จำกัด (มหาชน) หรือ Finnomena คว้ารางวัลนวัตกรรมแห่งชาติ ด้านองค์กรนวัตกรรม (Innovation Organization Award) ประเภทวิสาหกิจขนาดใหญ่และวิสาหกิจขนาดกลาง ประจำปี 2569 จากสำนักงานนวัตกรรมแห่งชาติ (องค์การมหาชน) หรือ NIA ซึ่งจัดขึ้นเพื่อเชิดชูนักนวัตกร องค์กร และผลงานที่สามารถเปลี่ยนความคิดสร้างสรรค์ให้เกิดคุณค่าและสร้างความเปลี่ยนแปลงให้กับประเทศได้จริง รางวัลดังกล่าวสะท้อนความสำเร็จของ Finnomena ซึ่งเป็นผู้นำในธุรกิจแพลตฟอร์ม WealthTech ที่ใหญ่ที่สุดในประเทศไทย* ตลอดจนความมุ่งมั่นพัฒนาองค์กรให้เป็นองค์กรแห่งนวัตกรรม ด้วยการผสานความเชี่ยวชาญด้านการลงทุนเข้ากับเทคโนโลยีข้อมูล แล
